Στον πλανητη μου οι γυναικες
ειναι στειρες.
Ταξιδεψα κρυφα
περα απο τα βαθη του διαστηματος
λαμβανοντας ανθρωπινη μορφη
καταφερνοντας να ερθω και να γνωρισω
τις γηινες γυναικες
και να γεμισω παλι με ζωη
τον ερημο πλανητη μου.
Θελω να ξερεις το αληθινο μου ονομα:
Xunobulax.
Xunobulax?
Η φυλη μας κανει ερωτα μονο μια φορα
Βαζουμε ολη την κοσμικη μας ενεργεια
μεσα σε αυτη την μοναδικη εκρηξη...
την μοναδικη αυτη πραξη
και επειτα
οπως η επιγεια πεταλουδα σας
πεθαινουμε γλυκα.
Θελω να σου κανω ερωτα με τον τροπο
που κανει η φυλη μου
Θελω αυτο να ειναι η τελευταια μου πραξη
Συνεχισε το ετσι και θα
ειναι η τελευταια σου πραξη
- Θελω να ολοκληρωσω την αποστολη μου.
- Σταματα σου ειπα.
- Θελω η πρωτη μου φορα να ειναι μαζι σου.
- Κι εγω το ιδιο θελω.
Τελεια... Καταλαβαινω
Σε παρακαλω Stacy.
Τι στον πουτσο ειναι αυτο?
Περιμενε.
Ben!
Παρε τον κωλο σου κι ελα εδω
Mark, εσυ εισαι εκει?
Αυτο δεν ειναι αστειο!
Τι στο διαβολο...
Rod!
Stacy.
Stacy!
Οχι! Rod!
Θεε μου!
Υποθετω οτι επρεπε να ειμαι στο σπιτι μου
εδω και 15 λεπτα.
Τα παιδια της Εκτης Δημοτικου μπορουν να μενουν εξω
απο το σπιτι τους πιο αργα απο οτι εσυ.
Σταματα!
Δεν σε εχει απασχολησει ποτε οτι μπορει
να πεθανεις παρθενα?
Με απασχολει τοσο οσο και το
Φαινομενο του Θερμοκηπιου
- Πρεπει να βλεπουμε αλλους.
- Τι?
Βγαινουμε ραντεβου εδω και ενα χρονο περιπου
και δεν νομιζω οτι η σχεση μας μπορει να προχωρησει.
Ενταξει?
- Γεια σας κυρια Marken.
- Διασκεδαζετε?
Γεια σου μαμα
Kenny, μου δινεις ενα τσιγαρο?
Βεβαιως.
Κυρια Marken,
το καπνισμα μπορει να σας βλαψει.
Η βιομηχανικη δυναμη
Σου το χρωσταω
Πρεπει εδω να καπνισω
Στον Brent δεν αρεσει
να καπνιζω μεσα στο σπιτι
- Ειναι η τελευταια ενοχη απολαυση μου.
- Ο μπαμπας ειναι ακομη ξυπνιος?
- Ξενυχτησες αποψε.
- Ο Kenny μολις εφευγε.
Τι κριμα...
Το πεδιο φαινεται ελευθερο
Καλυτερα να βιαστεις.
Κυρια Marken?
- Τα φωτα σας ειναι ανοιχτα.
- Πολυ παρατηρητικος.
Ευχαριστω
Καληνυχτα!
Λοιπον, λεμε "Αντιο" Η "Καληνυχτα"?
Διαλεξε.
- Διαλεξε.
- Νομιζω οτι εξαρταται απο σενα.
Μην... κοπανησεις την πορτα.
Σαν ενα μικροσκοπικο ποντικακι.
Καληνυχτα.
- Ξερεις τι ωρα ειναι?
- Μην με τρομαζεις ετσι.
Εισαι τιμωρημενη για τα επομενα δυο βραδια
της Παρασκευης
- Τα πιο πολλα παιδια της Εκτης Δημοτικου μενουν πιο αργα εξω.
- Αυτα τα παιδια δεν ειναι η κορη του σεριφη.
Marken.
Θα σε χρειαστουμε εδω κατω
το συντομοτερο.
Πατερουλη.
- Εισαι μονη σου εδω?
- Ειμαι απο τους πρωτους.
Το Ανθρωποκτονιων βρισκεται στον δρομο.
Αυτο ειναι το αυτοκινητο του θυματος.
Ειναι καλυμμενο με αιματα.
Εκει περα βρηκα το
αγορι κατω απο το νερο
φεροντας εκατομμυρια μαχαιριες.
Και το κοριτσι
καρφωμενο στο δεντρο.
Χαθηκε πολυ αιμα απο τις πληγες
που σημαινει...
Που σημαινει οτι ολα αυτα εγιναν ενω
ηταν ακομη ζωντανη.
Προσπαθω να αντλησω μια ξεχωριστη εκδοση
για την εφημεριδα πριν το γευμα.
Αν μου πεις ολα αυτα που ξερεις
θα γινω ο καλυτερος φιλος σου
και θα γινεις συνεκδοτρια της εφημεριδας,
λοιπον τι λες?
Μην σιωπας ετσι.
Μιλησε στον πατερα σου και δωσε μου τις πληροφοριες.
Δεν εχω ιδεα για ποιο πραγμα μιλας.
Δεν εχεις ακουσει κατι για τον
Rod και την Stacy?
Θελεις πληροφοριες για να βαλεις στην αθλια
κουτσομπολιστικη στηλη σου?
- Τι εγινε, χωρισαν?
- Τι λες τωρα! Ξυπνα επιτελους, ειναι νεκροι!
Τα τιναξαν!
Πηγαν να δουν τον Δημιουργο τους
Πως γινεται να εισαι τοσο απληροφορητη?
Κοιτα, ολο το σχολειο ειναι αναστατωμενο
με αυτη την ειδηση
Κοιτα εκει! Τελικα υπαρχει κατι
για την αθλια κουτσομπολιστικη στηλη μου
Αλλα δεν δινω προσοχη
Κυριε Sisler, ο σεριφης Marken ειναι εδω.
Να τον αφησω να περασει?
Σ'ευχαριστω Diana.
- Περασε καιρος Brent.
- Tom!
Περιττο να σου πω σε τι ταραχη
βρισκεται το σχολειο.
Ακυρωσα ολα τα προγραμματισμενα μαθηματα
και ζητησα απο τους δασκαλους να συμβουλευσουν
και να παρηγορησουν τα παιδια
Ξερω οτι υπαρχουν ειδικοι για μια
κατασταση οπως αυτη
- αλλα θεωρησα οτι ειναι καλυτερο...
- Θελω να σταματησω καποιες αιθουσες
Να θεσω μερικες ερωτησεις
Θα ηθελα να ξεκινησω απο την ταξη στην οποια
βρισκονταν τα δυο δολοφονημενα παιδια
Οπως ειναι φυσικο ολοι σας τρομοκρατηθηκατε
απο την ξαφνικη παραλογη απωλεια
των συμμαθητων σας
Πιθανον καποιοι απο εσας να αισθανεστε ενοχες
επειδη δεν τους φερθηκατε με τον καλυτερο τροπο.
Καποιους ισως
τους στοιχειωνει κατι απρεπες που πιθανοτατα
ειπαν σε εναν απο τους δυο
Καποτε στην Ογδοη ταξη ειχα εναν καβγα
με τον Rod
Του ειπα να παει
να γαμηθει και να πεθανει!
Ελατε παιδια...
Ολα ειναι ενταξει Heather.
Ισως ολοι μας αισθανθουμε καλυτερα αν
μιλησουμε γι'αυτους και πουμε πως αισθανομαστε
Mark, ησουν φιλος με τον Rod,
Θα ηθελες να πεις κατι?
Να, κοιτα...
Δεν ξερω, απλα...
Σ'ευχαριστω
Εσυ τι λες Sandy?
Σε τετοιες στιγμες
- ελπιζω απλα να υπαρχει παραδεισος
- Χαλια.
Cindy, ελα!
Ειναι σημαντικο σε τετοιες στιγμες
να προσφερουμε ο ενας στον αλλο λιγη υποστηριξη
Θα ηθελα να προσφερω λιγη υποστηριξη
στον δολοφονο οταν θα βρισκεται στην ηλεκτρικη καρεκλα.
Ολα ειναι ενταξει, αλλα η εκτελεση θα γινει με
θανατηφορα ενεση
Ben, ξερω οτι εχεις μια διαφορετικη οπτικη
γι'αυτη την τραγωδια.
Πες μας λοιπον
Θα ηθελα να ξερω αν ο δολοφονος
αφαιρεσε καποιο μερος του σωματος Η
αν μολυνε σεξουαλικα καποια τρυπα απο τα θυματα
Εισαι αρρωστος
Θελω να ξερω επειδη αν δεν το εκανε
πρεπει να κατεβασουμε τους αντιχειρες
- Πως μπορεις να εισαι τοσο αναισθητος?
- Κι εσυ εισαι η μητερα Τηρεσια?
- Του ειπες να παει να πεθανει.
- Με αυτο κοροιδευεις τον εαυτο σου.
Σπασικλα δεν παιζεις Death Quake,
αυτος ειναι ο πραγματικος κοσμος
Αντε και γαμησου.
Ειναι η αξιολυπητη οπτικη του Ben
να προσποιειται οτι δεν φοβαται.
Γεια σου Cindy Freud.
Η δικη σου οπτικη ποια ειναι?
Να πηδιεσαι με ολοκληρη την μεγαλυτερη ταξη
αρχιζοντας απο το "Α"?
Αν ειμαι αυτο που ειπες
γιατι δεν με αναγκαζεις να σταματησω?
- Βρισκω την εμπειρια ελκυστικη.
- Σκαστε τωρα σας παρακαλω?
ΟΛΟΙ!
Ποιο ειναι το προβλημα σας?
Jody...
μπορω να βασιστω σε σενα
για ενα εποικοδομητικο σχολιο
Μπαμπα?
Παρακαλω κυριε Marliston συγχωρηστε την εισβολη...
αλλα ο σεριφης Marken
θελει να μιλησει στην ταξη
- Ειναι χαρα μου που σας συναντω κυριε.
- Παρομοιως.
Παρακαλω να δωσετε προσοχη στον σεριφη
Δυο απο τους συμμαθητες σας,
ο Rod Harper και η Stacy Twelfmann...
δολοφονηθηκαν χθες βραδυ στους καταρρακτες
εν ψυχρω απο ανθρωπο η ανθρωπους
αγνωστων στοιχειων
Ηρθα λοιπον εδω για να σας ρωτησω ως φιλοι τους
και ως καλους πολιτες της πολης
να μου πειτε
οποιαδηποτε λεπτομερεια που θα φωτισει
αυτο το απαισιο εγκλημα
- Υπαρχει υποπτος?
- Οχι.
- Υπαρχει καποια αλλη πληροφορια?
- Δεν μπορω να συζητησω την υποθεση.
Ο Πλατωνας λεει οτι υγιης πολιτικη μπορει να υπαρξει
μονο αν η αληθεια παρεχεται σε ολους τους πολιτες.
Ο Πλατωνας μπορει να δωσει ολες τις λεπτομερειες που θελει
οταν γινει σεριφης αυτη της πολης.
Επιτηδες το κανει.
Μα φυσικα.
Ειναι ενας ακομη λογος που πρεπει να τον
αγνοησεις.
Νομιζεις οτι εχουν ολοκληρωσει?
Αμφιβαλλω...
Ποιος θα ηθελε να την γαμησει?
Κοιταξε.
Σκατα.
Σταματα να σκεφτεσαι ετσι!
Εγω τελειωσα με τις σχεσεις
αλλα εσυ εχεις ακομη ελπιδαα.
Ελα!
- Οχι Jody.
- Ελα.
Τον βλεπεις καθε μερα να τρωει μονος
και ποτε δεν του μιλας.
Οι γονεις μου ειναι παντρεμενοι εδω και 25 χρονια
και κανουν ακριβως το ιδιο.
Θα πας! Δεν θα κανεις σκηνη!
Τι κανετε?
- Ειναι μια τρομακτικη μερα σημερα.
- Υποθετω.
Γαμημενε ψευτη!
Θα σε σκοτωσω!
Καλυτερα ψευτης απο το να παιρνω πιπα!
Θα σε σκοτωσω.
Τι συμβαινει εδω?
Ειναι κοπλιμεντο οταν ενα αγορι σου λεει
οτι κανεις καλες πιπες.
Βαλε κατι στο στομα σου
σε αυτο το σημειο.
- Λεει σε ολους ψεματα για μενα.
- Θα μου το πεις στο γραφειο.
Ασε τον αριθμο τηλεφωνου σου.
Δεν ημουν εγω.
- Τι συμβαινει με αυτο το θεμα?
- Λεει οτι του πηρε πιπα.
- Το εκανε?
- Αστειευεσαι?
Νομιζει οτι η πεολειξει ειναι
χαρακτηρας του Shakespeare. Δεν εχει δει ποτε ψωλη
Αυτο ειναι αστειο.
Εσυ τι πιστευεις Mark?
Νομιζω οτι αυτα τα πλευρα ειναι τελεια.
Ελα γλυκε μου αργησαμε.
Γεια σου παιδαρε.
Ειμαστε ετοιμοι να φυγουμε.
Χαιρομαι που σε βλεπω!
Ποιος ειναι?
Annette?
- Ειμαι η Loralee Sherman.
- Με συγχωρειτε?
Loralee Sherman.
Ειναι η μητερα σου στο σπιτι?
Δεν σε ενημερωσε οτι θα ερθω?
Μαλλον δεν την προλαβα.
Μπορω να αφησω μια σημειωση?
Μισο λεπτο.
Μπορειτε να το πεταξετε κατω απο
την πορτα, σας παρακαλω?
Νομιζω οτι ειμαι ετοιμος για να τρεξω.
Προς τι αυτη η βιασυνη?
Πιο σιγα.
- Ποιος αφησε ανοιχτη την πορτα?
- Δεν ξερω.
Annette?
Πιασε εκει, πιασε απο κατω.
Πιασε το καλα
Μεσα το βημα,
ασε να αναλαβει το βαρος σου και η ορμη σου
Το πιο σημαντικο πραγμα ειναι αυτη
η λαβη. Οπως ενα pitbull.
Υπαρχει πιθανοτητα να μου δωσεις ενα πυροβολο οπλο ακτινων,
ενα οπλο αναισθητοποιησης Η κατι τετοιο?
Αυτα δεν επιτρεπονται.
Λοιπον ερχομαι
Περιμενε 5 λεπτα πρωταθλητρια.
Marken.
Φαινεται οτι εχουμε ενα κατα συρροη δολοφονο
Αστυνομε Bronhill, και εδω ειναι
ο αστυνομος Majestik.
- Ποιος ηρθε πρωτος?
- Η βοηθος μου.
Απαντησα στην κληση του πατερα στις
Καταλαβα.
Τωρα δουλευουμε με τους μεγαλους.
Οπως μπορειτε να δειτε στο εσωτερικο αριστερο
μηρο υπαρχει βαθια χαραγμενη
η λεξη "παρθενα".
Ακριβως το ιδιο βρηκα
και στα υπολοιπα 3 πτωματα.
Οπως και η Stacy Twelfmann...
ετσι και η Annette
ηταν παρθενα οταν την σκοτωσας.
Ο υμενας ηταν ανεγγιχτος. Δεν βρηκαμε κανενα ιχνος
σπερματος στα ρουχα,
στο δερμα, στα μαλλια,
στο στομα Η στον πρωκτο.
Δεν υπάρχουν εκδορές ή κακώσεις
στην ηβική περιοχή.
Στην πραγματικοτητα δεν υπαρχει κανενα ιχνος
σεξουαλικης διεισδυσης οποιοδηποτε ειδους.
Ουτε το αγορι που βρηκαμε κακποιηθηκε σεξουαλικα.
Ασφαλως και δεν μπορω να πω αν πεθανε
παρθενος
αλλα μπορω να πω με βεβαιοτητα οτι δεν εκανε σεξ
πριν τον σκοτωσουν.
Φαινεται λοιπον
οτι ο δολοφονος σας ηταν ακριβης στην
υπογραφη του.
Περασε.
Γεια σου γλυκα
Γεια σου πατερουλη.
Ακου...
Θελω να σου κανω μια προσωπικη ερωτηση.
- Για ποιο πραγμα?
- Για σενα και τον Kenny.
- Τι ειναι?
- Ποσο εχετε προχωρησει?
Δηλαδη?
Να, ξερεις...
Φιλιεστε?
Φυσικα.
Δεν ειμαι παιδι πλεον μπαμπα.
Ειναι κατι φυσιολογικο.
- Δεν ασκω κριτικη.
- Το ξερω.
Κανατε κατι παραπανω?
Δεν θα σε ρωτουσα αυτα τα πραγματα αν δεν
ηταν απαραιτητο.
Μπορειτε να προχωρησετε περισσοτερο?
Ναι.
Αλλα δεν χρειαζεται να ανησυχεις
γι'αυτο.
Τα χαλασαμε τις προαλλες.
Απογοητευτηκες μπαμπα?
Απογοητευτηκες επειδη ειμαι ακομη
παρθενα?
Καθολου.
Ειμαι πολυ περηφανος για σενα.
Εισαι ακομη το μικρο μου κοριτσακι.
Καληνυχτα.
Σ'αγαπω.
Οι γονεις της πολης πρεπει να ξερουν
τι συμβαινει.
Δηλαδη πρεπει να αποκαλυψουμε την υπογραφη?
Υποθετω οτι πρεπει.
Τα συγγραμματα λενε οχι.
Δεν μας δινει μια πειστικη πληροφορια
να αποκαλυψουμε τον δολοφονο.
- Μπορει να μιμηθουν τα εγκληματα.
- Αυτο διαφερει.
Δεν ειναι υπογραφη,
αλλα μηνυμα.
Μηνυμα?
Διοργανωσε μια επειγουσα συναντηση.
Αποψε στις 6:OO μ.μ..
Θελω να ερθει ο γονιος καθε εφηβου της πολης.
Κανε το.
Δεν εχουμε τοσο μεγαλη αιθουσα συγκεντρωσης.
Θα χρησιμοποιησουμε το
γυμναστηριο του Λυκειου.
Αλλα οχι ακομη παιδια.
Εδω ειστε κυριε Marliston.
Τελειωσα την εργασια με τον T. S. Elliot.
Υπεροχα.
- Λατρευω το εργο του.
- Υπεροχα.
"Λιγοτερες ειναι οι ξηρες μας φωνες
Οταν ψιθυριζουμε μαζι
Ειναι αρκετες και χωρις νοημα
Οπως ο ανεμος και το ξερο γρασιδι
Η ποντικια τα οποια τρεφονται
με σπασμενο γυαλι, στο στεγνο κελαρι"
Νομιζετε οτι ετσι ειναι οι σχεσεις
μεταξυ των ανθρωπων κυριε Marliston?
Ολα ειναι στεγνα,
χωρις νοημα και απελπιστικα αδεια?
Ακουσα οτι χωρισες με τον Kenny.
Τι σχεση εχει αυτο τωρα?
Τον ξεπερασα.
Νομιζετε οτι οποιαδηποτε σοβαρη σκεψη εχω κανει
αποδιδεται αποκλειστικα στον χαμενο
χρονο μου με τον Kenny?
Οχι, με συγχωρεις.
Εμενα με συγχωρειτε.
Ντρεπομαι που σας φωναξα.
Πραγματικα λυπαμαι.
Δεν με αφορα το θεμα.
Τι συμβαινει?
Ειναι περιεργο, αλλα μου φανηκε οτι
ειδα καποιον να στεκεται εκει περα.
Βγες εξω!
- Βρηκατε κατι?
- Οχι.
Υποθετω οτι σημερα τρομαξαμε ο ενας τον αλλο
ετσι δεν ειναι?
Πρεπει να παω στην συγκεντρωση του πατερα σου.
Ολα ειναι ενταξει?
Κυριε Marliston?
Μπορουμε να ξαναμιλησουμε καποια αλλη στιγμη?
- Φυσικα, Jody.
- Εννοω ιδιαιτερως.
Βεβαιως.
Πηγαινε σπιτι Jody.
Τρεχα!
Δεν μπορεις να πεις στους γονεις των παιδιων
οτι καποιος σκοτωνει τους παρθενους.
Ισως η Annette να ζουσε σημερα
αν ειχα αποκαλυψει τις λεπτομερειες
οταν εγιναν οι προηγουμενοι δυο φονοι
Παρε παραδειγμα για τον εαυτο σου.
Εχεις ευθυνη.
Παρε τα χερια σου απο πανω μου.
Μην μιλας σε μενα για κατι τετοιο!
Ξερουμε τι σημαινει να το βαζεις στα ποδια.
Αν τα παιδια μαθουν οτι καποιος
σκοτωνει παρθενους, θα διοργανωσουν
- φεστιβαλ πηδηματος!
- Ειναι πολυ καλυτερο απο νεκρους εφηβους.
- Τι κανεις εδω?
- Ψαχνω για λαυρακι.
- ΟΚ, ψαξε το.
Θα ηθελα να σας ευχαριστησω παρα πολυ
που ηρθατε εδω αποψε.
Ειμαι βεβαιος οτι ολοι ξερετε
πως τις τελευταιες δυο μερες
χασαμε τρια απο τα παιδια μας.
Εχουμε ανακαλυψει οτι αυτες οι δολοφονιες
συνδεονται μεταξυ τους.
Με ποιον τροπο?
Και τα τρια θυματα πηγαιναν στο δημοσιο Λυκειο
και επισης και τα τρια θυματα
οπως ξερουμε
φαινοταν οτι ειναι... παρθενοι!
Σκοτωνουν παρθενους γαμωτο!
- Πιστευετε οτι ειναι περισσοτερο συμπτωση?
- Εχετε καποιον υποπτο?
- Τι θα πουμε στα παιδια μας?
- Να βγουν εξω και να πηδηχτουν για να ειναι ασφαλη?
- Δεν λεω αυτο.
- Δεν μπορω να κλειδωσω την κορη μου στο σπιτι.
- Δεν θα ανησυχουσα γι'αυτο, Victor.
- Τι θες δηλαδη να πεις για την κορη μου?
Καθησε,,, ενα αστειο εκανα
Δεν ειναι καιρος για να αστειευομαστε!
Κανε πισω!
Αυτο ειναι φοβερο.
Μετατραπηκαν σε ενα πληθος απο αγρια ζωα!
Φυγε απο το δρομο.
- Η μπαταρια! Μπορω να χρησιμοποιησω το κινητο σου?
- Δεν μου το επιστρεφεις ποτε ομως.
Σας παρακαλω.
Θυμηθειτε τον λογο για τον οποιο ηρθαμε εδω
Απλα δωσε μου το.
Elway? Σταματα αυτο που γραφεις,
εχω μια ιστορια για σενα.
Δολοφονος παρθενων τρομοκρατει
Τα σπαει.
Οχι, οχι παρθενος δολοφονος
Πρεπει να βγω εξω για να σε ακουσω
Σας ρωτω για τελευταια φορα.
Φτανει!
Αχ πατερουλη!
Timmy?
Χρειαζομαι το κινητο μου.
Σκατα!
Timmy, ελα!
Δεν ειναι αστειο πια.
Θα γινω η καλυτερη φιλη σου.
Η πολυ, πολυ, πολυ καλυτερη σου φιλη.
Αυτο ειναι για μενα?
Παρθενα.
Ηταν πισω μου.
Σκοτωσε τον Timmy! Ειναι εκει μεσα.
- Παρτε την. Μεινε πισω!
- Μπαμπα προσεχε.
Ισως η μυτη ηταν λιγο πιο μικρη.
Και ακριβως εδω ειχε μια γκριζα λωριδα
Ετσι ακριβως.
Αυτη ειναι.
Τουλαχιστον ο,τι θυμαμαι απο εκεινη.
Την αναγνωριζετε σεριφη?
Ακουστε με! Ακουστε με!
- Ακουστε με!
- Δωστε μου το κουδουνι.
Ηλιθιο FBI, πουτανας γιοι,
γιατι δεν ερχεσται εδω να με συλλαβετε?
- Εκανες πολυ καλη δουλεια μωρο μου.
- Ακουστε με εγω σκοτωσα αυτα τα παιδια.
Πρεπει να κανω καποια τηλεφωνηματα.
Η μητερα σου θα ερθει σε λιγα λεπτα.
Θα εισαι μια χαρα.
- Εγω σκοτωσα αυτα τα παιδια.
- Προσεχε την γλωσσα σου.
Ειστε ενας σμηνος απο σκυλες γεννα!
Και ξερετε κατι ακομη?
Γουσταρα πολυ που τους σκοτωσα! Ηταν κακοι
Γουσταρα που τους σκοτωσα.
Ξερετε τι εκανα πριν τους σκοτωσω?
Τους φιλησα.
Ακιριβως ετσι!
Με λενε Rolly!
Δεν με πληγωνεις!
Ξερω τα δικαιωματα μου.
Brent.
Υπεροχη συναντηση χθες το βραδυ.
Πολυ παρηγορητικη για τους γονεις.
Ακου με, εισαι μονος?
Τελεια, επειδη θελω να σου δειξω κατι.
Σου το στελνω τωρα μεσω Fax.
Το βλεπεις?
Πες μου οτι δεν ειναι εκεινη.
- Ποια?
- Η Loralee Sherman, αυτη ειναι?
Brent, τα εχεις χασει.
Πριν πολλα χρονια, προσπαθησα να επικοινωνησω μαζι της.
Την εντοπισα στην Δυτικη Βιρτζινια.
Ειναι περιπου δυο ωρες απο εδω.
Αυτη την φορα θα παω να την βρω.
Κανεις δεν την εχει δει ουτε εχει ακουσει κατι γι'αυτη
εδω και 25 χρονια.
Για ποιο λογο να εμφανιστει τωρα
σαν ψυχοπαθης δολοφονος?
Θα σε παρω σε λιγο.
- Τι κανεις εδω?
- Τι συμβαινει?
Κρυφαγουγες?
Τι ακουσες?
Δεν ακουσα τιποτα.
Απλα σηκωσα το τηλεφωνο για να παρω την μαμα.
Δεν μπορουσα να καταλαβω για ποιο λογο
δεν μπορω να βρω γραμμη, αυτο ειναι ολο.
Συγγνωμη γλυκια μου.
Αυτη η υποθεση νομιζω οτι
με αγγιζε.
Συγγνωμη μωρο μου δεν φταις εσυ για τιποτα
Γεια σας σεριφη Marken.
Γεια σου, Sandy.
Θεε μου. Εισαι καλα?
Ολοι ρωτουν για σενα.
Σεριφη! Ο Rolly, ο φυλακισμενος
θελει να δωσει πληρη ομολογια.
Ελπιζω να ειναι πιο συντομη απο την ομολογια
της προηγουμενης εβδομαδας.
- Δεν θα το πιστεψεις.
- Ποιο πραγμα?
Ο τυφωνας ορμονη επληξε ολο το σχολειο.
Οταν αυτος που επιτιθεται τρεφει ιδιαιτερη συμπαθεια
για τους παρθενους.
Ολοι αυτοι που βρισκονται στην λιστα υψηλου κινδυνου
αποφασισαν να κανουν σεξ.
- Ακουγεται οπως ενα εμβολιο γριπης.
- Ολοι μιλουν για ολοκαυτωμα του υμενα.
Αλλα δεν μπορουν να εκτυπωσουν την τοποθεσια,
γι'αυτο θα σου δωσω το 411.
- Που ειναι αυτο?
- Στο old Donkey Hill hunting lodge.
Σε αυτο το σιχαμερο μερος?
Ειναι μεγαλο σε εκταση.
Δεν θελεις η πρωτη σου φορα να ειναι ρομαντικη
και ξεχωριστη?
Πρεπει να πας!
Ολοι θα πανε.
Ο Mark φυσικα θα παει
Και ο Kenny.
Και δεν μπορεις να αφησεις αυτη την τσουλα την Sharon
να αρπαξει αυτη την ευκαιρια.
Η Cindy θα δωσει σε ολες μας συμβουλες.
Πως ειναι το μωρο μου?
Πως ειναι το ποδι σου?
Sandy, χαιρομαι που σε βλεπω εδω.
Γλυκια μου εισαι ετοιμη να παμε στο σπιτι?
- Ετοιμαζομουν να παω στο σχολειο με την Sandy.
- Δεν νομιζω οτι αυτο ειναι καλη ιδεα.
Γιατι δεν πηγαινεις στο
σπιτι με την μητερα σου?
Αισθανομαι καλυτερα με το να
ειμαι με τους φιλους μου.
Θα ειναι ασφαλης μαζι μας.
Θα την προσεχω εγω σαν τα ματια μου.
Ελα!
Χαιρομαι που σε βλεπω, Jody.
Εισαι καλα?
Πως τα καταφερες?
Παραλιγο να σε χασω.
Δεν θα μπορουσα να συνεχισω
την ζωη μου χωρις εσενα.
- Αληθεια?
- Βεβαιως.
Πως το αντιμετωπισες?
Jody, σ'αγαπαω.
Αλλα εχω ακομη φιλες.
- Αλλα?
- Αλλα...
Ας μην μαλωνουμε.
Ελα μαζι μου αποψε στο παρτυ.
Υποσχεθηκα στον πατερα μου μετα το σχολειο
να γυρισω σπιτι και να μην παω πουθενα αλλου.
Κοιτα αν δεν θες να ερθεις μαζι μου
απλα πες το.
Μην χρησιμοποιεις τον πατερα σου σαν δικαιολογια.
Δεν το κανω.
Ποια ειναι αυτη?
- Ειναι η σωματοφυλακας μου.
- Η σωματοφυλακας σου?
Ειπα στον πατερα μου οτι
θα ειμαι σπιτι στις 3.
Μπορεις ομως αργοτερα να με επισκεφτεις
και να παμε μαζι στο παρτυ.
Θα το σκεφτω.
Τα κοριτσια πρεπει να τα κανουν ολα.
Τα αγορια δεν ξερουν
τιποτα σχετικα με το σεξ.
Ξεκινα προσπαθωντας να εκουμπωσουν το σουτιεν.
Περιμενεις μεχρι να σου βαλουν
το πουλι τους μεσα σου.
- Χρειαζονται βοηθεια σε αυτο?
- Παντα.
Και σχετικα με την αντισυλληψη
Κοριτσια δεν υπαρχει χρονος για το χαπι
και ουτε να σταματησεις την κορυφωση
οποτε συνιστω προφυλακτικα.
Σχετικα με την κλειτοριδα και τον οργασμο?
Αν δεν μιλαμε για αυνανισμο, ξεχασε το.
Μηπως εισαι σκληρη με τα αγορια?
Ο Dennis με ρωτησε σημερα αν οι γκομενες εχουν δυο
Η τρεις τρυπες.
- Δεν το ειπα!
- Πως γινεται να μην το ξερεις?
Ξεχασα οτι βγαινω μαζι με τους ειδικους.
Ξερω οτι τεσσερα παιδια ειναι νεκρα, αλλα
συγγνωμη που το λεω
ολη αυτη η κατασταση ομως ειναι γαματη.
Οχι ρε πουστη!
Το επομενο πραγμα που πρεπει να κανουμε
ειναι να βρουμε ενα ψυχοπαθη δολοφονο
που θα σκοτωνει τις
γκομενες που δεν κανει πιπα
Ετσι δεν θα χρειαζεται
να ανησυχω για μια τρυπα.
Εδω ειναι ο Stan Michaels,
απο το G. W. High School...
στο επικεντρο οπου
ενας σφαγεας σκοτωνει την αθωοτητα
εδω στο Cherry Falls, στη Virginia.
Τις τελευταιες τρεις μερες σκοτωθηκαν τεσσερα παιδια
και ενα επιπλεον δεχθηκε επιθεση.
Οι τοπικοι υπαλληλοι πιστευουν οτι ο δολοφονος
τρεφει ιδιαιτερη προτιμηση στους παρθενους μαθητες
του Λυκειου
Και οι μαθητες σκεφτονται
να κανουν ενα σεξ παρτυ
για να παψουν να ειναι καποιοι στη λιστα
των θυματων.
Προσοχη, αυτη την στιγμη σας μιλα ο διευθυντης.
Εχει υποπεσει στην αντιληψη οτι ορισμενα ατομα
εχουν αναλαβει να οργανωσουν αποψε ενα παρτυ.
Θελω να ξερετε οτι
κανεις μαθητης του G.
W. δεν θα παρευρεθει σε αυτο το χαλι
καθως θα του επιβληθει καθε ειδους κυρωση.
Οι τοπικοι υπαλληλοι δεν ξερουν πως να χειριστουν
αυτη την κατασταση.
Θα αποσπασουμε απο τους μαθητες σχολια...
Λυκειο παρθενων!
Κατεβασε τα εσωρουχα σου για να γαμηθεις αλλιως θα πεθανεις
Γεια σου μαμα
Πως ειναι το γενναιο μικρο μου μωρακι?
- Εισαι καλα?
- Μια χαρα.
Μην ανησυχεις, η Βοηθος Mina με προσεχε
ολη μερα οπως ενα γερακι.
Πρεπει να ηταν πολυ
ενδιαφερουσα η μερα στο σχολειο.
Σιγουρα δεν ηταν μια τυπικη Πεμπτη.
Μυριζω φρεσκα κουλουρακια.
Αυτα ειναι λιγο καμμενα,
αλλα εχω βαλει αλλη μια φουρνια.
Μην το τρως.
Φτυσε το.
Αφησε με να σου δωσω λιγο νερο
να το ξεπλυνεις.
Μαμα? Ξερεις κατι για μια γυναικα
που ονομαζεται Loralee Sherman?
Οχι, γιατι?
Ακουσε οτι ο μπαμπας ανεφερε το ονομα της στον
κυριο Sisler.
Δεν εχω ιδεα για ποια μιλας.
Ο κυριος Sisler ειπε οτι εχει εξαφανιστει
εδω και 15 χρονια.
Μια τετοια ιστορια θα ηταν γνωστη σε αυτη την πολη
ετσι δεν ειναι?
Δεν εχω ακουσει τιποτα γι'αυτη,
και ζω εδω ολη μου την ζωη
εκτος απο δυο χρονια που ελλειπα
στο Berkeley.
Νομιζω οτι πρεπει να ξαπλωσεις,
να ξεκουραστεις λιγο. Φαινεσαι χλωμη.
- Θα σε φωναξω για το δειπνο.
- Ειμαι εξουθενωμενη.
Εισαι ενταξει γλυκια μου?
Θα παω στην Δυτικη Βιρτζινια.
Στη Δυτικη Βιρτζινια?
Σε χρειαζομαστε εδω.
Πρεπει να κανω κατι εκει.
ΟΚ θα κραταω εγω το φρουριο εδω.
Αλλα λαμβανουμε κλησεις απο θυμωμενους γονεις.
Τι θελετε να κανουμε σχετικα
με αυτο το σεξ παρτυ?
Sex party?
Ξερεις που ειναι?
Θα το ανακαλυψω.
Αντιμετωπιστε το οπως ενα συνηθισμενο παρτυ.
Αν γινουν φασαριες, σταματηστε τις.
Αλλιως αγνοηστε το.
Πρεπει να λειψω για λιγο.
- Μαμα!
- Τι κανεις εδω? Πηγαινε σπιτι!
Μαμα πες μου ο,τι ξερεις για την
Loralee Sherman. Πες μου!
Πες μου...
Οταν ημουν στο Λυκειο
ηταν ενα κοριτσι που το ελεγαν
Loralee Sherman...
ισχυριστηκε οτι βιαστηκε απο
4 μεθυσμενους φοιτητες
Και?
Δεν απαγγελθηκε σε κανεναν επισημη κατηγορια.
Σε κανεναν.
Κανεις δεν βρεθηκε ενοχος.
Υπαρχουν αποδειξεις?
Τους αναγνωρισε?
Και γιατι δεν συλληφθηκαν?
Επειδη ηταν απο καλες οικογενειες,
ηταν τα αστερια της ποδοσφαιρικης ομαδας
Και κανεις δεν νοιαζοταν για αυτη την μοναχικη
και ασημαντη κοπελα
Νομιζε οτι ηταν εξυπνοτερη απο ολους.
Μετα απο αυτο δεν θα ηταν τιποτα ιδιο.
Δεν ξερω καν αν εγινε δικαστηριο.
Δεν υπηρχαν στοιχεια για να γινει τοτε
ποσο μαλλον τωρα.
Ετσι λοιπον ολοι το αγνοησατε?
Εφυγε απο την πολη
και κανεις δεν την ειδε ξανα
Αυτο εγινε πριν 27 χρονια
Ποιοι την βιασαν?
Οι δυο απο αυτους εφυγαν απο την πολη
εναν χρονο μετα απο αυτο το γεγονος.
Και αυτο ηταν καλο επειδη
μπορουσαμε να συνεχισουμε τις ζωες μας
Ποιος αλλοσ?
- Ο Tommy Sisler.
- Ο διευθυντης.
Ειπες οτι ηταν τεσσερις.
Ποιος ηταν ο τεταρτος?
Μαμα?
Ποιος ηταν ο τεταρτος μαμα?
Μαμα!
Ο πατερας σου.
Ο πατερας σου!
Γλυκια μου δεν συμμετειχε σε αυτο.
Ηταν μεθυσμενος.
Αλλα πηγε στην αστυνομια και
ανεφερε το γεγονοσ?
Γλυκια μου ηταν φιλοι του.
Δεν μπορουσε να κανει κατι τεοιο.
Και στο κατω-κατω τι θα ελεγε στην αστυνομια?
Οτι ενα μαστουρωμενο κοριτσι εκανε σεξ
με τεσσερα μεθυσμενα αγορια?
Ειπες οτι ηταν βιασμος.
441O-5 προς 45.
45.
Τι συμβαινει?
Επιστρεφω.
Βρηκατε αυτο το οποιο ψαχνατε?
- Κυριε?
- Δεν ξερω.
Εχω ενα μυνημα για σας
Να συναντησετε στο σχολειο τον Tom Sisler.
Ειπε για ποιο λογο?
Ειπε οτι εχει σχεση με καποια Loralee
Sherman. Μιλησα με την γραμματεα του.
Κυριε ειστε εκει?
Το ελαβα.
Θα το τσεκαρω.
Πρεπει να σε δω.
Ηρθες νωρις.
Οι γονεις μου ειναι ψευτες.
- Αηδιαστικοι.
- Φυσικα και ειναι.
Ειναι οι γονεις σου.
Ο πατερας μμου βγαινει με πουτανες.
Νομιζω οτι η μητερα μου ειναι πουτανα.
Ασκουν επιρροη σε καθε αποφαση μου.
Ψαχνεις την πνευματικη σου αθωοτητα
οταν συνειδητοποιεις οτι οι γονεις σου
ειναι μεγαλυτεροι υποκριτες απο τους φιλους σου.
Δαγκωσε το.
Πιο δυνατα.
Δυνατα!!!
Δυνατα.
Δυνατοτερα.
Δυνατα!
Ας γαμηθουμε τωρα.
Με πιεζεις εναν ολοκληρο χρονο
να κοιμηθω μαζι σου.
Ας το κανουμε τωρα.
Το κανεις αυτο επειδη
τσαντιστηκες με τους γονεις σου.
Τι συμβαινει Kenny?
Δεν μπορεις να αποφασισεις?
Δεν ειναι περιπλοκο μωρο μου.
Δεν σου αρεσει το σωμα μου?
Λατρευω το σωμα σου μωρο μου.
Θελω να εισαι μαζι
μου επειδη το θες πραγματικα.
Αυτο ειναι ολο.
Ασε τις μαλακιες.
Που πας?
Αλλαξα γνωμη για αποψε.
Δεν εχω αναγκη απο ενα παιδικο σεξ παρτυ
Εχεις καλυτερη παρεα στο μυαλο σου?
- Ειλικρινα ναι.
- Ισως την παρεα του κυριου Marliston?
Πως σου ηρθε αυτο?
Σας ειδα μαζι.
Ισως. Ετσι λοιπον
πρεπει να κοιταζω σε καθε γωνια
μηπως με παρακολουθεις...
Kenny δεν ειχα ιδεα
οτι το φτωχο μυαλουδακι σου
ηταν τοσο αρρωστο.
Αν φυγεις τωρα
δεν θελω να σε ξαναδω.
Τελειωσε!
Εσυ πας στην βορεια πλευρα, εσυ στο πισω μερος.
Ομορφη εσυ πας στην νοτια.
- Εγω θα προσεχω το προσθιο μερος.
- Θες να πας μεσα μαζι μου?
- Μυστικα για μιση ωρα.
- Σηκω και φυγε!
Sharon, εισαι καβλα.
Τι μυριζει ετσι?
Ειναι η κολονια μου.
Αν ημουν στην θεση σου
δεν θα πηγαινα σε κερια.
Μπορει να αναφλεγουν.
Τι μυριζει ετσι?
Τιποτα.
Μου αρεσει.
Θες να χορεψουμε?
Εχεις παιξει ποτε Death quake?
ΟΚ, αλλα θα φορεσεις καποτα.
- Και θελω τα CDs σου.
- Οχι τις εισαγωγες.
Τα θελω ολα.
Οκ, μπορεις να παρεις τα CDs.
- Και το snowboard.
- Οχι το snowboard.
ΟΚ ΟΚ ΟΚ
Αυτο ειναι απαισιο για σεξ 10 λεπτων.
Θα εισαι πολυ τυχερος τα τελευταια 10 δευτερολεπτα.
Απλα ελπιζω οταν εκραγω
να μην φτασει στο ταβανι.
Δεν χρειαζεται να εχεις αγχος.
Εσυ εισαι αυτος που τρεμει.
Εισαι ενταξει?
Τι τρεχει?
Δεν μπορω να το αντιμετωπισω!
Ειναι η δευτερη φορα σημερα που σταματω κοπελα
η οποια βαζει το χερι της στο εσωρουχο μου.
Θες να μου πεις κατι μηπως?
Δεν με νοιαζει η προκληση.
ΟΚ, ουτε εμενα.
Σ'ευχαριστω, Sharon.
Θα μπορουσες να μου ριξεις εναν.
Παντα ηξερα οτι ειναι πισωγλεντης.
- Θες να το κανεις με εναν αληθινο αντρα?
- Οχι, εσυ θες?
- Με τρομαξες.
- Συγγνωμη.
- Πως εισαι?
- Καλα ειμαι, εσυ?
Τις εχεις μεσα στο μπαουλο?
Καποιες παλιες αναμνησεις.
Χρειαζεσαι βοηθεια?
Χρειαζομαι λιγη βοηθεια.
Εισαι σιγουρη? Θα το κατεβασουμε στο υπογειο.
Απο εδω.
Ειστε το μονο ατομο που εμπιστευομαι
τις τελευταιες μερες.
Εγω? Και ο μπαμπας σου? Ξερω ποσο
στενα δεμενη εισαι με τον πατερα σου.
Προσφατα ανακαλυψα καποια ασχημα πραγματα
για τον πατερα μου.
Σαν τι?
Οτι ειναι ψευτης, υποκριτης,
δολοφονος?
Τι εχει μεσα το μπαουλο?
Τον πατερα σου.
Ισως τον δικο μου!
Μπαμπα!
Brent, πες μας τι συνεβη πριν 27 χρονια
οταν ησουν πολυ πιωμενος.
Στην ιστορια βρισκεται και ο Tom Sisler
αλλα και καποια γυναικα που ονομαζεται Loralee Sherman.
Υπαρχουν ανθρωποι που μπορουν να σε βοηθησουν.
Σε παρακαλω, μην την βλαψεις!
Δεν θα την πειραξω.
Εσυ θα το κανεις, λεγοντας της την αληθεια.
Θα την αρχισω εγω.
Θυμαμαι την ιστορια ετσι ακριβως.
Ηταν μια σκοτεινη και τρομακτικη νυχτα
οπως και η σημερινη
Η μητερα μου μου ειπε την ιστορια, την ξερω
δεν θα πονεσω καθολου
Βγαλε τον σκασμο!
Θα σε σκοτωσω αν δεν το βουλωσεις.
Ενταξει.
Θα σας πω!
Ημασταν τεσσερις.
Ημασταν μεθυσμενοι.
Ημασταν ετοιμοι να αποφοιτησουμε απο το σχολειο.
Θα πηγαιναμε σε ενα παρτυ για να γιορτασουμε
την αποφοιτηση μας.
Ξαφνικα ειδαμε σταματημενο στην αλλη πλευρα του δρομου
ενα αυτοκινητο.
Ηταν της Loralee.
Ολοι την ξεραμε απο το σχολειο.
Ηταν παραξενη.
Υποθετω και ομορφη.
Ημουν σε ασχημη κατασταση.
Ο Tom της ειπε να
μπει μεσα στο αυτοκινητο μας
αλλα εκεινη αρνηθηκε.
Ετσι λοιπον αρχισαν να την κοροιδευουν
Γελουσαν μαζι της.
Και επειτα τα πραγματα αρχισαν να ξεφευγουν.
Αποκαλεσε τον Tom πουστη...
και εφυγε.
Αυτοι τον ακολουθησαν.
Τοτε τα πραγματα ξεφυγαν τελειως.
Της εριξαν στο λαιμο σαμπανια.
και.........
Ξερεις τι εγινε μετα
Δεν θυμαμαι
γι'αυτο συνεχισε να μας λες
Πρωτα ο Tom,
μετα ο Harry...
μετα ο Jim.
Μετα πηγαν να με βρουν, με βρηκαν
και με αρπαξαν
και με εριξαν πανω της
Αλλα ηξερα τι εκανα
Θεε μου, ηξερα τι εκανα!!!
Χριστε μου, μπαμπα
Καλη αποφοιτηση
Ξερω...
Ηξερες οτι ηταν ερωτευμενη μαζι σου?
Ερωτικα γραμματα, ποιηματα, τραγουδια
Ολα αυτα τα πραγματα
τα εγραψε πριν την βιασεις.
Γι'αυτο πλησιασε το αυτοκινητο.
Επειδη αναγνωρισε το προσωπο σοθ.
Δεν εχει ποτε το θαρρος να πλησιασει
το αστερι του σχολειου τον Brent.
Δεν ηξερες οτι ηταν ερωτευμενη μαζι σου,
ετσι Brent?
Πως μπορεσες?
Πριν την βιασεις δεν σε πλησιασε ποτε.
Και αφου την βιασες, δεν
ειχε σε ποιον να το πει.
Παρα μονο σε μενα.
Το ελεγε ξανα και ξανα.
Ειναι δυσκολο να μοιαζεις τοσο πολυ
με το ατομο το οποιο η μητερα σου αγαπα
και μισει τοσο πολυ ταυτοχρονα.
Εχουμε το ιδιο χρωμα ματιων
πατερα.
Ζουμε σε εναν κοσμο γεματο υποκρισια,
ετσι δεν ειναι Brent?
Οπου οι βιαστες γινονται οι πυλωνες της κοινωνιας.
Και αυτοι οι υποκριτες
δεν εχουν να χασουν
κατι αλλο στην ζωη τους
Το μονο αθωο
που τους εχει απομεινει ειναι
τα πολυτιμα
παρθενα παιδια τους.
Σε παρακαλω. Μην την πειραξεις!
Σε ποναει?
Βοηθεια!
Σκασε!
Γαμωτο το κουδουνι!
Ερχομαι!
Γεια σου,
Kenny. Τι κανεις τετοια ωρα εδω?
Κυριε Marliston...
Εχεις καποιο προβλημα με το στομα σου?
Τι θελεις?
- Που ειναι η Jody?
- Που θες να ξερω εγω?
- Το ποδηλατο της βρισκεται παρκαρισμενο διπλα στα σκαλοπατια του σπιτιου σας
- Οχι δεν ειναι.
Γιατι με κοιτας ετσι Kenny?
- Γιατι φορατε lipstick?
- Επειδη με κανει ωραιο.
Jody!
Εβλαψες την κορη μου.
Θα σε σκοτωσω!
Παμε να φυγουμε!
Παμε!
Ελα!
Η μουσικη!
Το μερος του σεξ παρτυ, ελα!
- Σταθειτε! Μεινετε εκει!
- Ο κυριος Marliston σκοτωσε τον πατερα μου.
Αυτος σκοτωσε τα παιδια.
Προσπαθησε κι εμας να σκοτωσει!
- Αυτος που ειναι μαζι σου ποιος ειναι?
- Ειμαι ο Kenny Ascott. Και ολα οσα λεει ειναι αληθεια.
Λευκος Ιπποτης προς Μαυρη Βασιλισσα
με λαμβανεις?
Μαυρη Βασιλισσα προς Λευκο Ιπποτη.
Ο Brent ειναι νεκρος.
Ο Marliston ειναι ο δολοφονος.
- Το λαμβανεις?
- Καλυτερα να ερθεις τωρα.
Δεν μπορω εδω ειναι το ποστο μου.
Σκατα!
Γαμωτο!
Δεν ειναι κανεις εδω.
- Βοηθεια!
- Τρεχα!
Ειναι ο κυριος Marliston!
Αυτος ειναι ο δολοφονος!
Η ταξη ειναι ελευθερη.
Τρεχα Jody!
Ελα!
Jody!
Μεινετε εκει.
Kenny!
- Mark, μη!
- Φιλε γυρισε πισω.
Κυριε Marliston.
Λοιπον δεν εχεις ιδεα για ποιο λογο
ο πατερας σου πηγε στην Δυτικη Βιρτζινια?
Και νομιζεις οτι δεν μπορεις να σκεφτεις κανενα λογο
για τον οποιο ο Marliston διεπραξε αυτες τις δολοφονιες?
Και μετα απο ολο αυτο, πιστευεις οτι
δεν εχεις τιποτα αλλο να μου πεις?
Νομιζω οτι ρωτησατε αρκετες ερωτησεις την κορη μου.
Για την ωρα σας ευχαριστω κυριες μου.
Ησασταν πολυ συνεργασιμες
Φυγαμε.